----------
title: گزارش جلسه ۱۳۰ گروه کاربران لینوکس مشهد
layout: page
author: onlymaj
published: 2013-05-09 04:58:00
meta: published by onlymaj on Thu, 05/09/2013 - 04:58
category: news
----------
این جلسه در ساعت ۱۸:۱۰ با حضور چند تن از دوستان آغار گردید . در ابتدا جناب
آقای علیرضا حکم آبادی شروع به معرفی نرم افزار easytag در محیط فدورا پرداختند و
ویژگی هایی که این نرم افزار داشت را با انجام مثالهایی برای حاضرین در جلسه شرح
دادند . سپس جناب آقای بیژن ابراهیمی با تشریح دستورات مربوط به apt حاضرین را با
انواع روشهای نصب و به روز رسانی منابع نرم افزاری در محیط های دبیان آشنا کردند
. سپس جناب آقای مهدی عطاییان نرم افزار pfsense را که بر پایه unix بود را برای
کاربران توضیح دادند و حاضرین را با ویژگیهای باور نکردنی که داشت آشنا ساختند .
این جلسه شاهد حضور دوستان جدیدی بود که به تازگی از طریق همایش با جلسات لاگ
آشنا شده بودند .  این جلسه در ساعت ۲۰ پایان گرفت .  اعضا فعال پس از پایان جلسه
، جلسه خصوصی دیگر را در بیرون فضای دانشگاه برگزار کردند تا تصمیمات جدیدی را
برای جلسات آتی لاگ اتخاد کنند . در این جلسه قرار شد تا جلسات لاگ به صورت هر
ماه یک بار به صورت کامل و جامع تر برگزار شود و در عین  حال جلسات میتینگ
دوستانه هر هفته یا هر دو هفته بک بار صورت گیرد .  این جلسه در ساعت ۲۱:۳۰ پایان
گرفت .



<!--more-->
